Bugs- und ToDo-Liste fuer Snake3D

Bei offenen Punkten (-) bitte eintragen, wer diese bearbeiten moechte.

                              BUGS
 
    x   Wenn man HUD zum ausblenden doppelklickt, ist es ganz weg.
    x   Kein Essen mehr spawnen in Pause (bei cheatAn)
    x   Wenn man beim Highscore abbricht, steht beim naechsten Mal "null" drin
    x   Highscore im cheatAn moeglich.
 
                              TODO
     
    x   Korrekte Umsetzung des zyklischen Arrays (zu 3)
    x   Auf Stelle Wenden verhindern
    x   Beschleunigung verhindern
    x   Bewegung im Takt
    x   Bewegegung in Z-Richtung
    x   Drehung des Level-Wuerfels
    x   Seitenwaende des Level-Wuerfels (von innen sichtbar von aussen transparent)
    x   nach dem Fressen wird die Schlange laenger
    x   Drehung beenden, wenn Maus Canvas verlaesst
    o   Bildhoehe und Breite dynamisch an Browserfenster anpassen
        -> Geschieht "halb" automatisch, das heisst, erst nach neu laden der Seite
    x   Schlangenbewegung abhaengig von Zeit, nicht Frames
    x   Animation im Sterbefall
    x   Laserpointer in Laufrichtung
        -> eventuell noch texturieren
    x   HUD (Tastenbelegung, Impressum, FPS, Score, einschaltbare Debug-Infos)
        -> feststehendes Menue unten, Info-Fenster links oben ebenfalls feststehend
        -> Score Position noch unbekannt, Abstimmung erfolgt in aeusserst naher Zukunft
    x   Pause-Taste
    x   Bug "Neues Spiel", wenn der Button gedrueckt wird und eine andere Ansicht 
        wie die Startansicht gewaehlt ist bleibt die Schlange stehen
    x   Schwierigkeitsgrad)
        x   Schwierigkeitsgrad nur moeglich, wenn tot oder wenn neu geladen
    x   Effekt beim Essen)
    x   Kopf dunkler
    x   Highscore (AJAX, SQL)
    x   Maussteuerung in Steuerung-Menue
    x   4er-Schlange kann sich nicht mehr in den Schwanz beissen
    -   Menue: Optionen: Sprache, Transparenz, Laser, Schatten, Farben
    -   Rahmenkanten noch ein bisschen nach aussen schieben
    -   Schwierigkeitsgrad an php und sql weitergeben
    -   Mehr Depth-Cues!!!
        ->	Projektion auf Seitenwaende
        -> Gitter
    -   JS-Code komprimieren
        -> muss dafuer wahrscheinlich in js-Datei ausgelagert werden
    -   Google Analytics fuer die Online-Version
s   -   Prozedurale Texturen
    -   Hinweis auf Canvas-Unterstuetzung in Canvas-Tag
    -   favicon
    -   Beschreibung des Spiels mit Bild fuer Suchmaschinen
    -   Hinweis auf Javascript, wenn deaktiviert
    -   MULTIPLAYER!!!!
    -   zusaetzliche Ansicht in Ego-Perspektive
    -   Offline-Highscore sortieren
    -   Hinweis an Spieler, gefundene Bugs bitte zu berichten
s  (o   Kuhlevel)
        ->  Aktivierungssequenz per Tastatur oder Koordinaten-Folge
        o>  Cheat-Modus, Futter taucht bei jedem Schritt auf
   (-   Lighting)
   (-   Statistik (Durchschn. Score, Schw., Schritte/Laenge, Gesamtschritte aller User))
   (-   Touch-Bedienung fuer Handy einfuegen)
   (-   fliessende Bewegung als Bonus)
   (-   Hindernisse)
   (-   Futter = Hochschullogo)
   (-   Sound)